Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Vía, estoy pensando en mi futuro también.
Así que por favor...
No me impidas hacer esto.
Lo siento por lo que dije.
No debería haber dicho eso.
Gracias, el terapeuta que me
recomendaste realmente me ayudó.
Estamos aquí para ti,
no te dejaremos.
¿No va a volver?
¿Regresando a dónde?
A clase.
Estuvo ausente por un tiempo.
¿Cómo va tu clase?
No tengo clase hoy.
Eres un mentiroso.
Actuar realmente te sienta bien.
Larkin, ¿qué estás haciendo?
No me voy de tu lado.
Confiaré en ti,
Pero Kino, tú
también tienes que confiar en mí, ¿vale?
Prométeme también que...
Nunca pensarás que
eres una carga para lo que estoy haciendo.
Porque no lo eres, Via.
¿Bueno?
...¿Como va nuestra amistad?
¿Cómo estuvo la canción?
Él confesó, ¿verdad?
Vamos.
Vía, te amo.
Apártame si
no estás enamorado de mí.
Vía, admítelo.
Te estás enamorando de mí.
Como si.
Disculpe.
¿No quieres admitirlo?
Apártame si
no estás enamorado de mí.
¿A través de?
- ¡Sí!
¿Qué necesitas de mi novia?
- ¿Novia?
- Chica… novia.
- Sí—
Una chica que es amiga.
Una amiga.
¿Bien?
¿Qué pasa, Ysha?
¿Qué necesitas?
¿Tienes un marcador, Via?
- ¿Un marcador?
- ¿Marcador?
- Tengo muchos.
- ¡Ahí tienes un marcador!
-Tengo muchos marcadores.
-Toma, un marcador.
Aquí tienes.
Hay tantos colores, ¿verdad?
¿Para qué estás usando eso?
Y ve y ponte algo.
Ve a vestirte. Vístete.
Es para mi novio.
- ¿Novio?
Sí.
Mi amigo, que es un niño.
Él me dio algo ayer.
Novio.
Bueno.
Muy bien, esos son los marcadores.
Muchos colores.
Bueno.
Buenas noches, Ysha.
- Gracias, Via.
- Claro.
Buenas noches, Ysha.
- Está bien, no te quedes despierto hasta muy tarde, ¿de acuerdo?
- Buenas noches, Arkin.
Hace tiempo que me doy cuenta de que
quieres decirme algo.
No.
No tengo nada que decirte
Confesaste, ¿no?
Cuando peleamos dijiste:
“Lamento que mi forma de amar duela”.
Lo ignoré porque pensé
que todavía me veías como un amigo.
Pero ¿por qué estás celoso, eh?
¿Estás celoso de Clea?
No.
No, en absoluto.
Ya sea que sigamos siendo amigos
o en lo que nos convirtamos,
Nada va a cambiar
entre nosotros, ¿verdad?
Nuestra relación entre nosotros
seguirá siendo la misma,
Así que es mejor que nos quedemos así.
Al menos nada se arruina,
nada cambia, ¿verdad?
¿No quieres que tengamos una relación?
No quiero.
Bueno.
¿Eso es todo?
Realmente no me importa
cómo definas nuestra relación.
Estoy bien con lo que a ti te parezca bien.
Vamos a dormir, Via—
Sí, Kino.
Vamos a dormir.
Sí, tengo sueño.
¡Buenas noches!
¿Por qué te amo?
Por favor, demos la bienvenida a nuestra actriz principal,
Clea Aguilar.
¿Cuantos días de rodaje
has tenido hasta ahora?
¿Ha cambiado la actitud de alguien
desde vuestro primer encuentro?
De hecho,
desde el primer día,
Arkin siempre ha sido un caballero.
Y a medida que pasan los días,
Me doy cuenta cada vez más
de sus buenas cualidades.
Y sí, estoy muy emocionado
por conocerlo más.
Él es una persona muy genuina.
Ojalá supieras lo amable que es Clea.
No estoy bromeando.
Estoy seguro de que la gente la amaría aún más.
Si vieran lo bueno que es su corazón cada día.
Hablando de corazones,
¿Existe la posibilidad de que seas
parte del buen corazón de Clea?
Te amo.
Ya no quiero ocultar lo que siento.
Estoy cansado de evitarte.
Evitándonos.
Quiero resolver las cosas contigo.
Aunque me duela.
Porque estoy seguro de lo que siento.
Porque…
Estoy seguro que eres el que quiero.
Te he amado desde antes hasta ahora.
Y lo prometo,
Nunca te haré daño.
¿Qué fue eso?
Por qué-
- ¿Por qué?
- ¿Qué te pasa en la cara?
¿Por qué? ¿Qué tiene de malo?
Estaba apenas entrando en la escena.
Incluso olvidé la frase de Clea.
- ¿Qué fue eso otra vez?
- ¡Lo que sea!
¿Cuál era su frase?
- El guión es bueno ¿verdad?
- ¿Dónde está?
Nuestros escritores son realmente buenos.
Sí.
Esta bien
Es romántico.
Tu película es realmente buena.
¿Se siente real?
Por cierto, ¿cómo
es Clea como compañera de trabajo?
¿Ella es agradable?
¿Tiene ella alguna actitud?
¿No es difícil trabajar con ella?
¿Es fácil llevarse bien con ella?
Ella es agradable.
Un poco intimidante.
Se puede decir que ella
es una celebridad de primera categoría.
Al menos...
Ella hace tu trabajo más fácil.
Esto también es gracias a ti, por supuesto.
Vía, gracias por todo, ¿vale?
Como ahora mismo.
Me ayudas a ensayar
mi guión y mis escenas.
Y todavía me preparas comida
para llevar al set como antes.
Gracias.
Sé que estás ocupado
, pero aún así haces todo esto.
Estoy feliz de hacer esto por ti, Kino.
- ¿Una vez más?
- Está bien.
¿Donde nos detuvimos?
¿Por qué es así? ¿Por qué...?
¿Cómo lo hago?
¿De verdad tienes que hacerlo así?
En la televisión no es así.
Estoy tratando de sentir el momento.
Y antes, cuando dijiste tu verso, sonabas
como si estuvieras recitando un poema.
¿Soy actor?
Pero claro que yo también debería sentir algo,
así que deberías poner algún esfuerzo.
¿Qué pasa con la cara?
Aquí con nosotros hoy está el
más guapo de todos,
- el más sexy,
- ¡Es Arkin!
y el actor más talentoso,
Señor Larkin Sánchez.
Hola a todos, soy Larkin Sánchez.
Tan lindo.
Entonces, para responder a la pregunta de todos,
¿Larkin Sánchez sigue soltera?
Sí, estoy soltero.
No me veo entrando
en una relación en este momento,
Quiero centrarme primero en mi carrera.
-Esa es una respuesta típica de una celebridad.
-Vi tus fotos con Clea.
¡A través de!
Ustedes dos se ven tan cercanos
y su química es realmente fuerte.
Así que todos estamos emocionados de ver tu película.
También estoy emocionado de que todos
ustedes vean nuestra película.
Clea y yo trabajamos duro en ello.
Es divertido trabajar con ella.
Ella realmente me guía.
Sabes que ella ya es
una veterana en esta industria, ¿verdad?
Así que si estás mirando ahora mismo, ¡hola!
Gracias, señora Clea.
Clea es realmente increíble, ¿verdad, Via?
¿Sabes? De hecho, ganó el premio
a Mejor Actriz por su última película.
“No cambies ni borres la historia”.
“Está grabado en nuestras heridas”.
Ella fue realmente genial en ese papel.
Y la gente está hablando.
¿Es cierto que ustedes dos
tendrán una escena de beso?
Dios mío, Via,
dijeron que hay una escena de beso.
¿Hay una escena de beso?
Sólo espera.
Lo veremos en la película.
¡Ten cuidado con ello!
Definitivamente estaré atento a eso.
¿Por qué lo apagaste, Via?
¿Eh?
Oh, lo siento. Lo siento,
lo presioné accidentalmente.
Quizás esté roto, no enciende.
Ustedes dos deberían estudiar.
Tienes un examen mañana, ¿verdad?
Y tú, cuidado con tus dedos,
podrías cortarlos sin querer.
¡Será mejor que tengas cuidado!
Y tú, solo duerme.
¿Qué opinas de su escena de beso?
Nada.
Es solo trabajo.
¿Larkin Sánchez y Clea Zorel Aguilar?
¡Se ven bien juntos!
Sí. ¡Estoy emocionado por su nueva película!
¿Sabes? Creo que...
Si su equipo amoroso se convierte en
un éxito, será oficial.
Porque ya tienen
muchos fans ahora mismo.
Hay tías de ArClea,
Tíos de ArClea,
Distribuidores de ArClea.
¿Deberíamos unirnos a ellos?
Está bien. Está bien.
Pareces como si estuvieras a punto
de rematar una pelota de voleibol.
No nos uniremos a eso.
También voy a dejar la cuenta.
-Mira, es Via.
-Ahí está.
Via, ¿eres cercana a Larkin?
Él te sigue.
No, no estamos cerca.
- ¡Guau!
- Tienes suerte.
- Qué suerte.
¿Habláis entre vosotros?
Ojalá él me siguiera también.
No precisamente.
No hablamos tan a menudo.
Pero ya sabes,
Siento que hay algo pasando
entre él y Clea.
¿Sabes algo?
Derramar el té.
Claro, podéis ir a comer allí.
Vaya, qué tacaño con la información.
Adelante.
Ustedes son cercanos, ¿eh?
Lo lamento.
Estás siendo arrastrado a mi estado de ánimo.
Simplemente no me gusta ningún tipo de
atención que provenga de la fama de Kino.
Menos mal que mis redes sociales son privadas.
Ven a nuestra exposición en el centro comercial.
Está muy cerca de ti.
¡Vamos!
No quiero.
¿Qué pasa si mi persona predestinada está allí?
Vaya, hay tanta gente.
¿Te refieres a tanta gente
engañada por Arkin?
¿Qué carajo, ni
siquiera tenemos asientos?
- ¿Qué le pasa a nuestro amigo?
- Dios mío.
No importa, vamos para allá.
Estoy emocionado.
Te seguiré, sólo espera, ¿de acuerdo?
Y antes de llamar a ArClea
Por supuesto nos gustaría
agradecer a nuestros patrocinadores.
Damas y caballeros.
¡Démosle la bienvenida a todos!
Uno de los actores en ascenso—
pero lamentablemente, nuestra protagonista,
Clea Aguilar no podrá venir hoy.
Pero demos todos la bienvenida al protagonista
de la próxima película, Falling Like A Star,
¡Larkin Sánchez!
♪ Mirándome al espejo, ♪
♪ Mucho ha cambiado en mí. ♪
♪ Ya no pesa tanto. ♪
♪ Todo ha encajado en su lugar. ♪
♪ Por fin encontré a mi media naranja. ♪
♪ Nunca imaginé que conocería a alguien ♪
♪ de la manera más inesperada. ♪
♪ Me encuentro sonriendo de nuevo, ♪
♪ y tú eres la razón de ello. ♪
♪- El color está volviendo a mi mundo. ♪
- ¡Te amo, Arkin!
♪ Me encuentro sonriendo de nuevo. ♪
♪ Me encuentro sonriendo de nuevo—- ♪
¡Dios mío! ¡Qué sorpresa! ¡
Clea Aguilar en casa!
♪ El color está volviendo a mi mundo. ♪
♪ Me encuentro sonriendo de nuevo. ♪
♪ Me encuentro sonriendo de nuevo—- ♪
♪ Ya me rendí una vez. ♪
♪ Me estaba ahogando en la tristeza. ♪
♪ Olvídate del pasado, ♪
♪ Hay una nueva razón ahora. ♪
♪ Estaré a tu lado para siempre. ♪
Nunca imaginé que conocería a alguien.
Y pensar que fuiste su
compañero de dúo en la escuela en ese entonces.
Eso ya es cosa del pasado.
♪ ...de manera inesperada. ♪
♪ Me encuentro sonriendo de nuevo. ♪
¡Ahí lo tienen todos,
Larkin Sánchez y Clea Aguilar!
-Muchas gracias.
Está bien, la canción ha terminado.
Entonces ¿por qué seguís tomados de la mano?
Lo siento. Es la fuerza de la costumbre.
Larkin, ¿estás tratando de cortejar a Clea?
Espera, alguien está preguntando.
Larkin,
¿Estás tratando de cortejar a Clea?
No, todavía no, nada de eso.
¿Aún no?
¿Entonces sucederá?
No, no.
Simplemente trabajamos bien juntos.
Y honestamente,
Espero poder trabajar
más con él en el futuro porque
Es muy divertido estar con él.
Así
suelen empezar los equipos de amor que terminan juntos.
¿En serio, Larkin?
¿No vas a cortejarla?
Estás soltero, ¿verdad?
Estoy soltero
¡Oye! ¿Qué pasa con esa mirada, eh?
Clea y yo no estamos pensando en eso todavía.
Todavía nos estamos conociendo y
Espero trabajar
más con ella en el futuro porque,
Como todos sabemos ella es Clea Aguilar, ¡
ella es realmente talentosa!
Vaya, mira esas sonrisas.
Estoy seguro de que la próxima vez detrás del escenario
me dirás algo diferente.
¿Verdad, chicos?
Eres realmente increíble,
¡No me extraña que tengas tantos fans!
¡Vamos, vamos!
Quizás sea una buena idea salir temprano.
¿Sabes? Es un poco gracioso.
ArClea ya tiene muchos fans.
Sí, parece que realmente están
cuidando su relación.
La dirección de Kino incluso le hizo borrar
Las fotos de nosotros juntos
de sus redes sociales.
¿En realidad?
Oh sí.
Y tampoco hay ninguna foto tuya
en la cuenta privada de Arkin.
Realmente necesitan tener cuidado ahora.
que está en un equipo amoroso con Clea.
Sí, quiero decir que es justo.
Si algo sale a la luz,
podrían ser atacados.
Y hoy en día los críticos
realmente se lanzan a por ello.
Entonces, tiene sentido.
Creo que Arkin
también está cuidando de ti.
Oye, ¿viste eso?
Oye, eso es…
Vamos, vamos rápido,
eso es lo que buscábamos.
A través de.
¿Por qué estás aquí?
¿No tienes nada planeado para hoy?
Sí.
El conductor me recogerá más tarde.
Porque voy a una fiesta.
Sobre lo que pasó antes con Clea,
Esa fue una orden de la gerencia,
ya sabes, sólo para promoción.
Sí, lo sé.
Lo entiendo y tienes razón.
Estás soltero, ¿verdad?
Kino, ¿sabes qué?
Quiero tenerte a todo mi lado,
lejos de tus fanáticas.
Pero sé que eso es parte de tu trabajo.
Sólo dime si ya no puedes
soportarlo más, ¿de acuerdo?
Lo lamento.
Gracias.
Mi película se proyecta el miércoles.
Está bien si no lo ves.
Pero claro,
Me haría feliz que vieras
todo el trabajo duro que puse en ello.
Por supuesto.
Definitivamente lo veré.
Nuestros amigos ya hicieron planes.
Vaya, ¡hay tanta gente!
Nuestro mejor amigo ahora es famoso.
¡Vamos!
Apresúrate.
- Arkin es algo realmente especial, ¿eh?
- ¿Verdad?
-Me estoy emocionando.
-¡Esto es todo!
Esto es todo, Via.
Lo lamentamos.
- ¿Puedo tener un poco?
- ¿Palomitas de maíz?
Ni siquiera ha empezado todavía
y ya casi está terminado.
Ke, sabes que este
es mi favorito, ¿verdad?
Vaya, hay
tanta gente. Es una locura.
¿Que sabor?
Sí, parece un
festival de cine navideño.
¡Oye! ¿Oí que hay
una escena de beso?
¿Hay?
Vía, ¿Arkin siquiera sabe
besar?
Por supuesto.
¿Sabes? En la
entrevista dijeron:
Deberíamos observar
y descubrirlo.
¿Sabes qué? Clea brilla.
¡Qué sorpresa!
Estuve con ella
y Giselle hace dos días.
Ella realmente parece enamorada.
- ¡Está empezando!
- ¡Arkin!
¡Arkin!
Esperar.
Te amo.
¡Te amo!
Ya no quiero ocultar
lo que siento.
Estoy cansado de evitarte,
de evitarnos.
Quiero resolver las cosas.
Ya no tengo miedo,
Aunque me duela.
Eres tú a quien quiero.
Estoy seguro que
eres el que quiero.
Son muchos fans.
Yo también te amo.
Desde entonces hasta ahora.
Prometo que nunca te haré daño.
- Él no sabe besar.
- ¿Qué?
- ¡Oye!
Los fans se van
a enojar, eres muy ruidoso.
Eso no estaba en el guión.
A través de.
¿Estás bien?
¿Eh?
Ya sabes,
mejor comemos fuera más tarde.
Está bien. Es solo una película.
No tiene buena pinta
- ¡Sevi!
- ¿Qué?
¿Yo? Pero Arkin es el
que besa mal.
- Exactamente. Sí...
- Come más.
Hola.
¡Oye, hombre! Ya comimos.
¡Aquí viene el Rey de la Taquilla!
- Toma asiento.
- ¡Siéntate! ¡Come!
Lo siento, comimos primero.
Gracias.
Lo siento, no pude asistir
a la proyección.
Tuve una sesión de conversación.
En realidad pensamos
que no vendrías.
por esa
sesión de conversación.
El otro fue cancelado.
Bueno, Sam dijo que
iban a comer.
Así que me uní.
Me alegra oír eso.
Entonces, ¿cómo estuvo la película?
¡Estuvo genial, amigo!
Incluso me emocioné.
¿Pero por qué besas así?
Pareces un idiota.
Ni siquiera practicaste
¡Eres un idiota! ¡Idiota!
¿Así es como
habla Larkin Sánchez?
¿Sabes? Debería
haber grabado esto.
- Entonces lo difundiré.
- Te cancelarán.
- Ese es Larkin Sánchez.
- ¡Adelante, golpéalo!
Oye, ahora tengo una nueva vida.
Ahora soy actor.
Cancelar, cancelar.
Nueva vida, ¿eh?
Incluso camina diferente.
A través de.
¿Qué tal la película?
Estuvo bien.
Incluso la cinematografía
era buena.
Pero parece que algo
ha cambiado, ¿sabes?
Se agregó algo.
¿Quieres hablar?
¿Quieres salir primero?
Bueno.
Vamos.
Nos vamos a ir.
¿Eh? ¿Ya te vas
?
—¿Por qué? ¡Quédate aquí!
—Déjalos en paz.
Déjalos ser.
- ¡Adiós! Háblalo.
- ¡Adiós!
Disfrutar.
Él es realmente malo besando.
Es diferente cuando
eres una superestrella, ¿eh?
Sí.
- Podría al menos haberlo intentado un poco...
- Vaya.
- Sí, su estilo.
- Es diferente ahora, ¿verdad?
¿Debería enseñarle?
Entonces, ¿de qué vamos
a hablar?
Hablemos arriba.
Ve primero,
alguien podría vernos.
Bueno.
¿Está mal que quiera ser egoísta,
aunque sea solo por esta vez?
Quiero tener un lugar en su vida,
más que sólo un amigo.
Quiero tener el derecho
de tenerlo para mí.
¿Está permitido eso?
A través de,
Estos son regalos de los fans.
¿Qué?
Ya hay muchos de estos.
¿A través de?
Kino, ya no puedo más.
No quiero ser sólo un amigo.
Vía, te amo.
Dejemos de ser amigos ahora.
¡Dios mío!
El señor Álvarez es realmente molesto.
Es muy difícil
pasarle los platos.
Él siempre quiere revisiones.
Oh Dios mío,
Sentí como si simplemente quisiera
que rehiciera todo.
Via, ¿qué te dijo?
¿Eh?
A mí me pasa lo mismo,
me hace repasar mucho también.
Buenos días.
Cuídate mucho. ¡Te quiero!
Cuídate tú también.
Yo también te quiero.
No dejes que te
entre hambre, ¿de acuerdo?
Mantente hidratado, escucha en clase y
ten cuidado en el camino a casa.
Y no me reemplaces
por otra persona.
Estás siendo
demasiado dramático.
Bien. Nos vemos esta noche.
¡Ey!
Intenta abrazarla de nuevo.
Obtendrás lo que mereces.
¡Cortar!
¡Siguiente! ¡Muévete! ¡Vamos!
Gracias.
Teléfono, mi teléfono.
Estás siendo demasiado dramático.
Bien. Te veo esta noche.
Estás de
buen humor hoy, señor.
Me pregunto a quién
le estás enviando mensajes de texto, Sir Larkin.
Tiene revisiones pero
parece que está en las nubes.
Apuesto a que simplemente está enamorada.
Oh, no hay necesidad de apostar.
Es obvio.
Ella ha estado enamorada desde antes.
¿Eh?
¿Qué?
Acabo de despertarme de buen humor.
- Me sentí feliz esta mañana, eso es todo.
- Buen humor, ¿eh?
Acabo de despertarme de buen humor.
Oh, entonces te despertaste
de buen humor.
Pienso que se merece invitarnos.
Sí, invítenos a un café, señor.
¿Qué tal un poco de matcha, señor?
¿Quieren algo
para picar? Yo invito.
- Claro. Ya que es tu invitación.
- ¡Vaya!
- Ella nos está invitando, ¿verdad?
- Me quedaré cerca de ti.
¡Vamos! ¡Vamos!
Está bien, escribe lo que
quieres y yo me encargaré de ello.
Matcha para mí, ¿de acuerdo?
Matcha, ¿de acuerdo?
Un café con leche español para mí.
¡Cuidado, cuidado!
¿Qué es esto?
Sigue recto,
todo recto hacia adelante.
Oye, oye. Está bien.
Está bien, detente. Justo aquí.
-Uno, dos, tres...
-Está bien.
¡Sorpresa!
¡Guau!
¿Bien?
Bueno, bueno, bueno.
¿Preparaste esto?
¿Cuando aprendiste a hacer esto?
¿Dónde lo aprendiste?
Observé cómo nuestro
departamento de arte organizó las cosas.
en una de nuestras escenas en el set.
Luego simplemente lo copié.
Pero la caldereta y el adobo
los cociné yo mismo.
Le pedí a mamá que me enseñara.
Aquí tienes, prueba esto primero.
Vamos a probarlo.
¿Bien?
¿Por qué?
Menos mal que eres
bueno cantando, ¿eh?
¿Es... es tan malo?
Estoy bromeando.
Está bien, Kino.
Me puse nervioso por un segundo.
Aquí.
Estas bien.
Ahí tienes.
Salud.
Por cierto, Via
Lo lamento.
¿Por qué? ¿Para qué?
Lo siento porque nuestra primera cita
es aquí en el condominio.
Ni siquiera podemos salir.
Malo.
Sé por qué
tenemos que hacer esto.
Está bien para mí que
sólo nosotros dos lo sepamos.
Todo por ahora.
No necesitamos
el permiso de nadie más, ¿verdad?
Y además, estoy contento
con la configuración de tu cena.
con tu caldereta,
tu adobo así—
No te preocupes,
no necesitas disculparte.
Entiendo.
Vía, cuando digo
que estoy soltera en las entrevistas,
Por favor, no lo tomes
a mal, ¿de acuerdo?
Si mi gerente me dice que haga
o diga cosas para publicidad,
Por favor, no te enojes.
Te lo compensaré.
Y por favor recuerda siempre
esas cosas…
No lo hago
porque quiero.
Tampoco quiero
arrastrarte a mi foco de atención.
Porque sé
que estás tratando de evitarlo.
Simplemente no seas demasiado dulce con
otras personas fuera de cámara, ¿de acuerdo?
Cuando veo fotos
tuyas y de Clea,
Me pongo celoso.
¡Te pones celoso!
Te pones celoso.
¡Y estás muy feliz por ello!
No te preocupes demasiado, ¿de acuerdo?
Sólo somos dulces en cámara.
Cuando somos sólo dos,
no somos nada dulces.
Clea y yo somos solo amigos.
Gracias por aclararlo.
Por cierto,
Mi encuentro y saludo
es la próxima semana.
¿Vas a ir?
Esa es la cosa.
Kino, todavía tengo
muchos proyectos por presentar.
Puede que no lo logre.
¿Quizás la próxima vez? Lo siento.
Está bien. De todas formas, es solo un simple
encuentro.
Quizás puedas venir a
los eventos más grandes.
Ve a esos, ¿de acuerdo?
¿Y entonces? Vamos a comer.
¿Qué quieres
primero, adobo o este?
Caldereta primero.
¿Primero la Caldereta? Bien.
Gracias.
¿Y el arroz?
Sólo un poquito.
¿Sólo un poco de arroz?
Sí, sólo un poco.
Via, ¿te unes
al club de fans de Arkin?
En realidad quiero,
Porque quiero ir
al Meet and Greet de Kino.
Si eres miembro del
club de fans,
Hay una ventaja especial.
Y sabes, también es
una manera de apoyar a Kino.
Entonces me uniré también.
¿En realidad?
¿Estás de acuerdo con ello?
¿Vienes conmigo?
¿De qué estás hablando?
Haría cualquier cosa por ti.
Así que esto es lo que haremos:
Nos uniremos a su club de fans y luego
iremos a su Meet and Greet.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Ah, ¿y sabes qué?
Invitaré a Kierra también.
Ella definitivamente vendrá.
Muy bien, veamos.
Oh Dios mío, incluso hay un cuestionario.
antes de poder
entrar al club de fans de Kino.
Espera, ¿su color favorito…?
Rojo.
Sabor favorito—
Somos Via y Luna. ¡Hola!
-
¡Jeje!
- ¿Qué están haciendo ustedes dos?
- ¿Eh?
¿Qué haces ahí?
¿Ver?
- Hola.
- ¡Hola!
Vaya, se están uniendo
al club de fans de Larkin Sánchez.
¿Ah, entonces tú también eres rítmica?
La semana que viene iremos al Meet
and Greet de Larkin.
Ese mismo día también lanzará
su primer sencillo, ¿verdad?
¿Vais chicos?
Vamos todos juntos.
Eso es genial.
Podemos ir juntos.
Bueno, vamos todos
juntos allí.
¿Cuáles son tus cuentas de fans?
Te seguiremos.
¿Es eso necesario?
Por supuesto, niña.
Las noticias se propagan
muy rápido en las redes sociales,
y podrás interactuar
con muchos fans.
¿No quieres eso?
Haz uno ya para que
tengas un lugar donde alquilar
tus sentimientos sobre Larkin.
Está bien, está bien. Voy a crear uno.
¿Cuál sería un buen nombre de usuario…?
Oh, lo sé.
@larkinsings.
Lindo, ¿verdad?
Via, ¿cuál es tu nombre de usuario?
¿Bien?
Nombre de usuario: olivyours.
Oh…
Eso es lindo.
Eso es muy dulce.
Nosotros ya hicimos el nuestro
Lo juro, esta es la primera vez que siento
celos de un vaso.
Espera, ¿sigo siendo normal?
Él solo sonrió así
y yo ya quiero llorar.
Así son
los fans de Kino.
Larkin Sánchez, una época desordenada.
Vaya, las publicaciones de Luna ya
tienen muchas interacciones.
“Un fanfic de ArClea
donde Arkin y Clea
Son mejores amigos de la infancia
y Arkin ha estado enamorado en secreto.
con ella durante mucho tiempo.”
Creo que es mejor
no leer ese tipo de cosas.
¿Puedes compartir tu
momento más vergonzoso?
¿Mi momento más embarazoso?
He hecho muchas
cosas vergonzosas en mi vida,
Pero tal vez la vez que le confesé
a mi enamorado mientras lloraba,
y ella me rechazó.
Sí, creo que ese es mi
momento más vergonzoso hasta ahora.
¿Qué crees
que diría ahora la persona que te gusta?
¿Que eres famosa?
¿Tienes algún mensaje para ella?
Mi mensaje…
Mi mensaje es,
gracias por moldearme.
en quien soy hoy,
y cuidarme siempre.
Eso es todo. Gracias.
Ya lo amaba incluso
antes de que se hiciera famoso.
¡Oye, vamos!
Arkin es algo más, ¿eh?
Todo el mundo está aplaudiendo muy fuerte.
¿Verdad? Ya hay
muchísima gente.
¿Y qué hay de Ke?
¿Viene?
Ella dijo que estaba ocupada.
Ya sabes cómo es.
Aunque parece que está bien.
Ojalá.
Al menos ahora se está abriendo.
Sí, simplemente no quiero
que pase lo que pasó.
con Miguel volvería a pasar.
¡Hola!
Vamos a relajarnos todos un rato, ¿de acuerdo?
Larkin aún no está aquí.
Pero por ahora, juguemos
un juego de trivia sobre él.
¿Quieres eso?
- ¡Sí!
Bueno, empezaré
a llamar a los jugadores.
Hazlo lo mejor que puedas, hay un premio.
¿Quién quiere ir primero?
¡Aquí! ¡Aquí!
¡Es una fan! ¡Es una fan!
- Está bien, tú, la de gafas, ven aquí.
- ¡Luna, estás loca!
¿Quién más?
Wow, tu cabello es increíble.
- ¿Quién más?
- ¡Yo!
Está bien, tú, chica tranquila,
ven aquí.
Bien, ahora…
Chicas, solo les haré
preguntas sobre Larkin,
¿Están todos listos?
Bien, primera pregunta,
¿A qué escuela secundaria fue Larkin ?
Escuela Secundaria Valeria.
¡Valeria High tiene razón!
¡Sí! ¡Sí!
Bueno, segunda pregunta,
¿Cuál es la comida favorita de Larkin?
Ella es muy rápida. ¡Adelante!
Caldereta.
Caldereta?
¡Caldereta tiene razón!
Ella está que arde, parece
que realmente conoce a Larkin.
Siguiente pregunta, ¿cuál es la comida callejera favorita de Larkin ?
¡Kikiam!
¿Kikiam?
- Kikiam.-
¡Te equivocas!
- ¿Estás seguro?
- Kikiam.
¡Kikiam está equivocado!
¿Alguien quiere robar?
Está bien, chica de camisa azul.
Betamáx.
Betamax, ¿eh? ¿Tiene razón?
¡Betamax tiene razón!
Pero él no come betamax.
¿Cómo lo sabrías?
Internet dijo
que era su favorito.
Bueno, quizá
Internet esté equivocado.
porque en realidad no
come betamax.
Chicos, hay un
debate aquí.
Más adelante descubriremos cuál
es realmente la comida callejera favorita de Larkin.
Le preguntaremos.
¡Por ahora tú ganas, niña!
¿Dónde está el premio?
Ella tiene un premio.
Por tu esfuerzo, aquí tienes tu premio,
un poster de Larkin.
- ¡Felicidades!
- Gracias.
¡Démosle
un aplauso!
Pero kikiam es realmente su
comida callejera favorita.
- ¡Sí!
¡Oye! ¡Vamos!
En realidad no
come betamax, ¿sabes?
Kikiam realmente es su favorito.
Entonces, ¿por qué?
No hay necesidad de estar tan enojado.
¿Pelearían por un póster?
Pero es cierto, Kikiam
realmente es su favorito.
- ¿Verdad?
- Sí, es verdad.
¡Muy bien! Rítmica,
¿Estás listo para conocer
al hombre del momento?
¡Démosle todos la bienvenida a
Larkin Sánchez!
¡Te amo!
♪ Me quedé pensando en
medio del caos, ♪
♪ completamente desconcertado
por estos sentimientos. ♪
♪ No puedo decir si esto es un sueño, ♪
♪ como si mi corazón
estuviera jugando en el cielo. ♪
♪ A la luz del día estás ahí, ♪
♪ a mi lado, y te miro. ♪
♪ Ya no lo sé, ♪
♪ Me confundo
cada vez que estoy contigo en… ♪
♪ Un paisaje dorado
bajo el cielo, ♪
♪ tenerte conmigo. ♪
♪ Mientras el viento sopla,
junto con la canción, ♪
♪Siento tu mano.♪
♪ Que mi plegaria sea escuchada,
que me ames a cambio. ♪
♪ No puedes obligar al cielo naranja
a darte tu amor. ♪
¡Vamos, Larkin!
Muchas gracias
a todos los que vinieron.
Ese fue mi single,
Golden Scenery.
Espero que les haya gustado.
Se trata de alguien que
quiere confesar sus sentimientos.
a su amigo más cercano pero—
pero al mismo tiempo tiene demasiado
miedo de arriesgar su amistad.
Aun así, todavía tiene esperanzas de
que su relación mejore.
Puede convertirse en algo
más que una amistad.
¡Es agradable escuchar eso, Larkin!
¡
Un fuerte aplauso, muchachos!
Larkin, una pregunta.
¿Qué inspiró esa canción?
¿O de quién se trataba?
Se trata de mi amigo que todavía
no puede confesar sus sentimientos.
¿En serio ahora?
¿Audrey? Audrey, vale. Audrey.
Felicidades.
Mientras estás
firmando allí, Arkin,
Solo queremos
preguntarte algo
Porque hemos estado
discutiendo sobre esto
He tenido esta pregunta durante un tiempo.
¿Cuál es tu
comida callejera favorita?
¿Es betamax?
Espera ahí.
Kikiam, no como betamax.
Kikiam. ¡Así que la chica tenía razón!
¡Aquí está la chica!
-Aquí está.
-¿Dónde está ella?
Entonces ¿esta es la chica?
- Ahí está.
- ¡Eres increíble, niña!
Tú lo sabes todo
- Vaya.
- Eres básicamente Wikipedia.
¡Diablos, sí!
Ella es mi amiga, por eso.
Hola, ¿cómo te llamas?
Centeno.
¿Centeno?
Se escribe RYE.
Bueno.
Gracias.
¿Darse la mano?
¡Está bien! ¡Está bien, ídolo!
¡Está bien!
¿Sabes que?
Tus iniciales son una especie
de anagrama de “ídolo”.
Genial, ¿verdad?
- Vaya, ¿verdad?
- Tienes razón.
Sí. Muévete allí ahora.
Está bien, gracias.
¡Ay!
¡A través de!
—¡Hola! ¿Estás bien?
—Señorita, tenga cuidado.
- ¿Estás herido? ¿Estás bien?
- No, estoy bien.
- ¿Seguro que estás bien?
- Sí.
¡Señorita! ¡Tenga cuidado!
¿Eh?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Estoy bien, estoy bien.
¡Realmente eres mi ídolo!
En serio,
eres todo un caballero.
Señorita, cuídese, ¿de acuerdo?
Pero vaya, ¡
qué suerte tienes hoy!
Honestamente,
ya estás muy arriba.
Cuídate, ¿de acuerdo?
- Cuídate, hermanita.
- Qué linda.
Está bien.
—Ten cuidado.
—Qué guapo, ¿eh? Todo un caballero.
- Cuídate, el siguiente, por favor.
- Cuídate. Está bien.
¡Siguiente! Ven aquí, Larkin.
Tenga cuidado por favor.
Hola, ¿cómo te llamas?
Se supone que yo soy
tu novia, no ella.
Pero realmente
eres mi novia.
¿Cuantas veces
os besasteis?
¿Por qué te ríes?
Sólo tres veces porque
necesitaban ángulos diferentes.
"¿Justo?"
¿Solo tres? ¿Solo tres?
Lo lamento.
Pero aun así fuiste
la primera persona a la que besé.
Y lo
de Clea era solo trabajo.
Me besaste una vez
, pero la besaste tres veces.
Bueno, parece que
soy el colega aquí.
Ella tiene más besos que yo.
Está bien,
Te lo compensaré ahora.
¿Cuántos besos
quieres, eh?
¿Un millón? ¿Mil millones? ¿
Un billón? ¿Cuántos?
Bueno, empecemos con tres.
Ya que tienes uno.
Así que tres.
Uno.
Dos.
Tres.
Así que ahora estás tres puntos por delante.
¿En realidad?
Sí.
- Está bien.
Estamos bien ahora, ¿verdad?
Necesito estar adelante.
¿Eh?
Sí, lo eres.
¡Malo!
¡Ay!
Por cierto, vi en las noticias…
Parece que te están vinculando
con tu compañero de equipo amoroso.
¿Sois vosotros dos una pareja?
Papá, tenemos
algo que decirte.
Sólo quiero saberlo...
Así que estoy consciente, así que estoy listo si-
¿Listo para qué?
Entonces, Arkin, ¿cuál es la
verdadera relación entre tú y Clea?
Estoy seguro de que muchos de tus fans sienten curiosidad.
¿No puedes decírmelo directamente?
Ten un poco de piedad de mí.
Para mi primera canción,
Esta es la
primera canción que escribí.
No sé si ya habías
oído esto antes.
♪ Me quedé pensando en
medio del caos, ♪
♪ Pintando la belleza— ♪